Свойство cursor устанавливает внешний вид курсора при наведении на элемент:
default — стандартный внешний вид в виде указателя-стрелки.

pointer — используется, чтобы показать, что элемент является активным и на него можно нажимать (такой по умолчанию для ссылок).

help — используется, чтобы показать, что с элементом связана какая-то помощь или вопрос.

not-allowed — используется, чтобы показать недопустимость операции.

text — стандартный текстовый курсор в виде вертикальной

События мыши
mousedown - кнопка мыши нажата над элементом
mouseup - кнопка мыши отпущена над элементом
click - кнопка мыши нажата и отпущена над элементом
dblclick - двойной клик на элементе
mouseover - курсор мыши наведён на элемент
mouseout - курсор мыши покинул зону элемента
mousemove - произошло любое движение мышью
contextmenu - произошёл вызов контекстного меню
Не всплывающие события, которые не разделяют элемент и его потомков.
Считается, что это один элемент:
mouseenter // курсор мыши наведён на элемент
mouseleave // курсор мыши покинул зону элемента


События клавиатуры
У клавиатуры имеются два основных события:
● keydown (при нажатии кнопки)
● keyup (при отпускании кнопки)
У события есть свойства с кодом (code) нажатой клавиши и её ключом (key).
Ключ – это символ клавиши. Код — это «физический код клавиши». 